Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*-guoyu/*-guoyu.po
Languages: zh

# D_MINI_UPGRADE_PROMPT
source: You have pressed a link that will upgrade Opera Mini. To do this Opera Mini will have to exit. Do you want to continue with the upgrade?
zh: 您按下了升级 Opera Mini 的链接。为了执行升级，Opera Mini 必须退出。您是否想要继续升级?

# D_MINI_SEARCH_HERE
source: Search here
zh: 在此搜索

# D_LOGIN_BUTTON
source: Login
zh: 登录

# D_MAILER_HEADER_MOVEUP
source: Move Up
zh: 上移

# D_MAILER_HEADER_MOVEDOWN
source: Move Down
zh: 下移

# D_ACCEPT_COOKIES
source: Accept cookies
zh: 接受 cookie

# D_SEARCH_NAME
source: Name
zh: 名称

# D_DELETE_SEARCH_LABEL
source: Delete Search Engine
zh: 删除搜索引擎

# D_MINI_DOWNLOADS_BASIC
source: Opera Mini Basic does not support downloads.
zh: Opera Mini 基本版不支持文件下载。

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_SUMMARY_SECTION_HOLDER
source: Holder:
zh: 持有者:

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_SUMMARY_SECTION_INFORMATION
source: Issuer:
zh: 发行者:

# D_NEW_SECURITY_INFORMATION_SUMMARY_SECTION_EXPIRES
source: Expires:
zh: 过期:

# D_BREW_DOWNLOAD_COMPLETE
source: Download complete
zh: 下载完成

# D_BREW_START_DOWNLOAD
source: Start download
zh: 开始下载

# D_BREW_CREATE_NEW_TAB
source: Create new tab
zh: 创建新选项卡

# D_SYNC_SIGNUP_REGISTER
source: Sign Up
zh: 注册

# D_SYNC_LOGON_SIGNUP
source: Sign Up
zh: 注册

# D_PAGE_TO_WIDE_TITLE
source: Changed orientation
zh: 更改的方向

# D_CLEAR_SPEED_DIAL
source: Clear Speed Dial
zh: 清除快速拨号

# D_MINI_FONTS_PLEASEWAIT
source: Please wait while Opera Mini gathers information about your fonts. This might take a few minutes.
zh: Opera Mini 正在检测关于您的字体的信息，请稍候。这可能需要几分钟的时间。

# D_MINI_CLEAR_COOKIES_CONFIRM
source: You are about to connect and clear your cookies. Do you wish to continue?
zh: 您即将连接并清除 cookie。您想要继续吗?

# D_MINI_WAPDOWNLOAD
source: The download will be performed by the built-in browser. To return to Opera Mini after the download, please close the built-in browser or restart Opera Mini.
zh: 下载将由内置浏览器执行。在下载之后要返回 Opera Mini，请关闭内置浏览器或重新启动 Opera Mini。

# D_DOWNLOAD_FROM
source: From:
zh: 从:

# D_WM_DELETE_SAVED_PAGE
source: Delete Saved Page
zh: 删除保存的页面

# D_WM_EDIT_FOLDER
source: Edit Folder
zh: 编辑文件夹

# D_WM_CHANGE_SAVED_PAGE
source: Edit Saved Page
zh: 编辑保存的页面

# D_CANDLEBOX_DOWNLOADING_FILE_TITLE
source: Downloading File
zh: 正在下载文件

# D_WM_DELETE_PASSWORDS
source: Delete Passwords
zh: 删除密码

# D_MINI_DOWNLOAD_STOPPED
source: Download Stopped
zh: 下载已停止

# D_MINI_DOWNLOAD_COMPLETE
source: Download Complete
zh: 下载完成

# D_MINI_FOLDER_NAME
source: Folder Name
zh: 文件夹名称

# D_WM_SAVE_USERNAME_AND_PASSWORD
source: Save username and password?
zh: 保存用户名和密码吗?

# D_SERVICE_SHARED_FOLDER_PICTURES
source: pictures
zh: 图片

# D_SERVICE_SHARED_FOLDER_MUSIC
source: music
zh: 音乐

# D_SERVICE_SHARED_FOLDER_VIDEO
source: video
zh: 视频

# D_SERVICE_SHARED_FOLDER_DOCUMENTS
source: documents
zh: 文档

# D_BREAM_ASSIGN_SPEEDDIAL
source: Add to Speed Dial
zh: 添加到快速拨号

# D_BREAM_DOWNLOAD_FAILED_CAPTION
source: Download Failed
zh: 下载失败

# D_BREAM_SAFE_MODE
source: Safe Mode
zh: 安全模式

# D_BREAM_NOT_ENOUGH_SPACE_TITLE
source: Not Enough Disk Space
zh: 磁盘空间不足

# D_BREAM_DELETE_DOWNLOAD
source: Delete Download
zh: 删除下载

# D_BREAM_OUT_OF_MEMORY
source: Out of Memory
zh: 内存不足。

# D_BREAM_EDIT_SEARCH_ENGINE
source: Edit Search Engine
zh: 编辑搜索引擎

# D_BREAM_HELP_SHORTCUTS
source: Help: Shortcuts
zh: 帮助: 快捷方式

# D_BREAM_CREATE_THUMBNAIL
source: Create Thumbnail
zh: 创建缩略图

# D_BREAM_UNABLE_TO_SAVE_PAGE
source: Unable to Save Page
zh: 无法保存页面

# D_BREAM_SELECT_FOLDER
source: Select Folder
zh: 选择文件夹

# D_BREAM_SELECT_FILE
source: Select File
zh: 选择文件

# D_BREAM_NOT_SUPPORTED_TITLE
source: Not Supported
zh: 不受支持

# D_BREAM_CONN_FAILED_TITLE
source: Connection Failed
zh: 连接失败

# D_BREAM_SAVE_PAGE_FAIL
source: Failed to Save Page
zh: 保存页面失败

# D_BREAM_BB_NAVIGATION_HELP_TITLE
source: Navigation Help
zh: 导航帮助

# D_BREAM_DELETE_CACHE_ERROR_TITLE
source: Operation Failed
zh: 操作失败

# D_BREAM_CLEAR_INACTIVE_DOWNLOADS
source: Clear Inactive Downloads
zh: 清除不活动的下载

# D_BREAM_CLEAR_PASSWORDS_TITLE
source: Clear Passwords
zh: 清除密码

# D_BREAM_NETWORK_TEST_TITLE
source: Network Test
zh: 网络测试

# D_BREAM_NETWORK_TEST_CONFIRM
source: Do you want the automated network test to run next time you load a page?
zh: 是否要在下次载入页面时自动运行网络测试?

# MI_IDM_HLITEM_CUT
source: Cut
zh: 剪切

# MI_IDM_HLITEM_COPY
source: Copy
zh: 复制

# MI_IDM_HLITEM_PASTE
source: Paste
zh: 粘贴

# MI_IDM_HLITEM_DELETE
source: Delete
zh: 删除

# MI_IDM_MENU_PAGEBAR_REMOVE
source: Close Tab
zh: 关闭选项卡

# MI_IDM_Copy
source: Copy
zh: 复制

# MI_IDM_Delete
source: Delete
zh: 删除

# MI_IDM_MENU_PAGEBAR_LINK_IN_NEW_PAGE
source: Open in New Tab
zh: 在新选项卡中打开

# MI_IDM_SAVE_FIGURE
source: Save Image…
zh: 保存图像...

# MI_IDM_Reload_PM
source: Reload
zh: 重新装入

# M_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_MARK_ALL_READ
source: Mark All As Read
zh: 标记全部邮件为已读

# M_BROWSER_MENU_BAR_HELP
source: Help
zh: 帮助

# M_BROWSER_MENU_BAR_BOOKMARKS
source: Bookmarks
zh: 书签

# M_VIEW_HOTLIST_MENU_LINKS
source: Links
zh: 链接

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_SEARCH
source: Search
zh: 搜索

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_PREVIOUS
source: Previous
zh: 上一个

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_NEXT
source: Next
zh: 下一个

# M_SECURITY
source: Security
zh: 安全性

# M_KEY_PAGEDOWN
source: PageDown
zh: 下一页

# M_NEW_NOTE
source: New Note
zh: 新建记事

# M_OPEN_IMAGE
source: Open Image
zh: 打开图像

# M_CLEAR_ALL
source: Clear All
zh: 全部清除

# M_VIEW_HOTLIST_MENU_NOTES
source: Notes
zh: 记事

# M_SHOW
source: Show
zh: 显示

# M_EZX_SAVE
source: Save
zh: 保存

# M_EZX_SMALL
source: Small
zh: 小

# M_EZX_NORMAL
source: Medium
zh: 中

# M_EZX_LARGE
source: Large
zh: 大

# M_ADVANCED
source: Advanced
zh: 高级

# M_BREW_OPTIONS
source: Options
zh: 选项

# M_BREW_PAGE
source: Page
zh: 页面

# M_BREW_BOOKMARK
source: Bookmark
zh: 书签

# M_BREW_ADD_BOOKMARK
source: Add Bookmark
zh: 添加书签

# M_BREW_EDIT
source: Edit
zh: 编辑

# M_BREW_NEW_FOLDER
source: New Folder
zh: 新建文件夹

# M_BREW_ENTER_ADDRESS
source: Enter Address
zh: 输入地址

# M_BREW_ZOOM_OUT
source: Zoom Out
zh: 缩小

# M_BREW_ZOOM_IN
source: Zoom In
zh: 放大

# M_BREW_INFO
source: Info
zh: 信息

# M_BREW_NO_TITLE
source: <No Title>
zh: <无标题>

# M_BREW_ARE_YOU_SURE
source: Are you sure?
zh: 您确定吗?

# M_BREW_EDIT_BOOKMARK
source: Edit Bookmark
zh: 编辑书签

# M_FRAME_MENU_OPEN
source: Open
zh: 打开

# M_SVG_POPUP_MENU_TO_ORIGINAL_SIZE
source: Original Size
zh: 原始大小

# M_EZX_INFORMATION
source: Information
zh: 信息

# M_WMSP_MENU_MENU
source: Menu
zh: 菜单

# M_WMSP_MENU_MENU_SHORT
source: Menu
zh: 菜单

# M_WMSP_MENU_DELETE_HISTORY
source: Delete History
zh: 删除历史记录

# M_WMSP_MENU_BOOKMARKS_CREATE_FOLDER
source: Create Folder
zh: 创建文件夹

# M_MINI_HELP_ONLINE
source: Online Help
zh: 联机帮助

# M_MINI_EXTRA_LARGE
source: Extra large
zh: 特大

# M_BREW_SECURITY_WARNING
source: Security Warning
zh: 安全警告

# M_LOC_OPERA_TAB_DOWNLOADS
source: Downloads
zh: 下载

# M_LOC_SETTINGS_TAB_SHORTCUTS
source: Shortcuts
zh: 快捷键

# M_LOC_OPERA_MENU_ADD_BOOKMARK
source: Add bookmark
zh: 添加书签

# M_LOC_OPERA_SAVE_PAGE
source: Save Page
zh: 保存页面

# M_LOC_OPERA_PAGE_INFO
source: Page Info
zh: 页面信息

# M_LOC_OPERA_SAVED_PAGES_VIEW
source: Saved Pages
zh: 保存的页面

# M_LOC_OPERA_MENU_WEB_SEARCH
source: Web search
zh: Web 搜索

# M_LOC_OPERA_ABOUT
source: About
zh: 关于

# M_LOC_OPERA_TOOLS_MENU
source: Tools
zh: 工具

# M_LOC_OPERA_DELETE_COOKIES
source: Delete cookies
zh: 删除 cookie

# M_LOC_OPERA_DELETE_HISTORY
source: Delete history
zh: 删除历史记录

# M_LOC_OPERA_MENU_CREATE
source: Create
zh: 创建

# M_LOC_OPERA_TFR_PAUSE
source: Pause
zh: 暂停

# M_LOC_OPERA_TFR_RESUME
source: Resume
zh: 继续

# M_LOC_OPERA_PAGE_REGULAR_MENU
source: Navigation
zh: 导航

# M_LOC_OPERA_MENU_EXIT
source: Exit
zh: 退出

# M_LOC_OPERA_SEARCH_MENU
source: Search
zh: 搜索

# M_LOC_OPERA_SEND_URL_EMAIL
source: E-mail
zh: 电子邮件

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_ACCEPT
source: Accept
zh: 接受

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_CANCEL
source: Cancel
zh: 取消

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_CONTINUE
source: Continue
zh: 继续

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_NO
source: No
zh: 否

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_OK
source: OK
zh: 确定

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_SELECT
source: Select
zh: 选择

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_STOP
source: Stop
zh: 停止

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_YES
source: Yes
zh: 是

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_SAVE
source: Save
zh: 保存

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_OPEN
source: Open
zh: 打开

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_DONE
source: Done
zh: 完成

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_CLEAR
source: Clear
zh: 清除

# M_LOC_OPERA_ACTIVE_DOWNLOADS
source: There are still active downloads. Do you want to cancel them and close the application?
zh: 仍存在活动下载。您想要取消它们并关闭应用程序吗?

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_DISPLAY_CONTENT_MAGIC_TITLE
source: Jump to text
zh: 跳到文字

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ADVANCED_ACCEPT_COOKIES_TITLE
source: Accept cookies
zh: 接受 cookie

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ADVANCED_POPUP_WINDOWS_TITLE
source: Pop-ups
zh: 弹出窗口

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_GENERAL_WAND
source: Password manager
zh: 密码管理器

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_ON
source: On
zh: 打开

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_OFF
source: Off
zh: 关闭

# M_LOC_OPERA_SETTINGS_TITLE
source: Settings
zh: 设置

# M_LOC_OPERA_PAGE_INFO_PAGE_TITLE
source: Title
zh: 标题

# M_LOC_OPERA_PAGE_INFO_SIZE
source: Size
zh: 大小

# M_LOC_OPERA_ENTER_ADDRESS
source: Enter Address
zh: 输入地址

# M_LOC_OPERA_PREVIOUS_ADDRESS_TITLE
source: Previous addresses
zh: 先前的地址

# M_LOC_OPERA_FIND_IN_PAGE
source: Find in Page
zh: 在页面中查找

# M_LOC_OPERA_IMAGES_LOAD_IMAGE
source: Load image
zh: 载入图像

# M_LOC_OPERA_IMAGES_SAVE_IMAGE
source: Save image
zh: 保存图像

# M_CREATE_SEARCH
source: Create Search…
zh: 创建搜索…

# M_MINI_MANAGE_FEEDS
source: Manage Feeds
zh: 管理新闻推送

# M_MINI_EDIT_BOOKMARK
source: Edit
zh: 编辑

# M_SYNC_LOGIN
source: Synchronize Opera…
zh: 同步 Opera…

# M_LOC_OPERA_MENU_GOTO
source: Go to
zh: 转到

# M_OPEN_W_IMAGES
source: Open w/ Images
zh: 带图像打开

# M_OPEN_NO_IMAGES
source: Open w/o Images
zh: 不带图像打开

# M_MINI_SYNCHRONIZE_BOOKMARKS
source: Synchronize
zh: 同步

# M_MOBILE_VIEW
source: Mobile view
zh: 移动视图

# M_MOBILE_FORMAT
source: Mobile format
zh: 移动格式

# M_CANDLEBOX_LANGMENU_ENGLISH
source: English
zh: 英语

# M_WMSP_MENU_DISMISS
source: Dismiss
zh: 取消

# M_MINI_SET_FOLDER
source: Set Folder
zh: 设置文件夹

# M_MINI_ADD_NOTE
source: Add Note
zh: 添加记事

# M_MENU_TURBO_RELOAD_IMAGE
source: Reload Image in Full Quality
zh: 重新载入完整质量的图像

# M_BREAM_EXTENSIONS
source: Extensions
zh: 扩展

# M_BREAM_SEND_PAGE
source: Send Page
zh: 发送页面

# M_BREAM_ASSIGN
source: Assign
zh: 分配

# M_BREAM_CHANGE
source: Change
zh: 更改

# M_BREAM_PRESS
source: Press
zh: 按

# M_BREAM_MARK
source: Mark
zh: 标记

# M_BREAM_UNMARK
source: Unmark
zh: 取消标记

# M_BREAM_USE
source: Use
zh: 保留

# M_BREAM_START
source: Start
zh: 开始

# M_BREAM_CHECK
source: Check
zh: 检查

# M_BREAM_UNCHECK
source: Uncheck
zh: 取消选中

# M_BREAM_INLINE_EDITING
source: Inline editing
zh: 内嵌编辑

# M_BREAM_USE_VIRTUAL_KEYBOARD
source: Virtual Keyboard
zh: 虚拟键盘

# M_BREAM_TITLE
source: Title
zh: 标题

# M_BREAM_VERY_SMALL
source: Very small
zh: 非常小

# M_BREAM_SMALL
source: Small
zh: 小

# M_BREAM_MEDIUM
source: Medium
zh: 中

# M_BREAM_LARGE
source: Large
zh: 大

# M_BREAM_ONLY_CLICKED
source: Only clicked
zh: 仅单击时

# M_BREAM_DELETE_PASSWORDS
source: Delete Passwords
zh: 删除密码

# M_BREAM_SELECT_TEXT
source: Select Text
zh: 选择文本

# M_BREAM_SAVE_PAGE_FOLDER
source: Saved pages folder
zh: 保存的页面文件夹

# M_BREAM_RESTART
source: Restart
zh: 重启动

# M_BREAM_SAVE_X
source: Save %s
zh: 保存 %s

# M_BREAM_CREATE_SEARCH
source: Add Search Engine
zh: 添加搜索引擎

# M_BREAM_MANAGE_SEARCH_ENGINES
source: Manage Search Engines
zh: 管理搜索引擎

# M_BREAM_SEARCH_WITH
source: Search With…
zh: 搜索时使用…

# M_BREAM_GO_TO_ADDRESS
source: Go to Address…
zh: 转到地址…

# M_BREAM_ADD_X
source: Add %s
zh: 添加 %s

# M_BREAM_OTHER
source: Other…
zh: 其它…

# M_BREAM_TABS
source: Tabs
zh: 选项卡

# M_BREAM_BB_OPEN_IN_MINI
source: Open in Opera Mini
zh: 在 Opera Mini 中打开

# M_BREAM_BB_OPEN_IN_NATIVE_BROWSER
source: Open in Native Browser
zh: 在本机浏览器中打开

# M_BREAM_PROGRESSIVE_LOADING
source: Progressive Loading
zh: 渐进式载入

# M_BREAM_FULLSCREEN_EDIT
source: Fullscreen Edit
zh: 全屏编辑

# M_BREAM_CLEAR_FROM_LIST
source: Clear From List
zh: 从列表中清除

# M_BREAM_CLEAR_HISTORY
source: Clear history
zh: 清除历史记录

# M_BREAM_CLEAR_PASSWORDS
source: Clear passwords
zh: 清除密码

# M_BREAM_CLEAR_CACHE
source: Clear cache
zh: 清除缓存

# M_BREAM_HAVE_ACCOUNT
source: I have an account
zh: 我有帐户

# M_BREAM_NETWORK_TEST
source: Network test…
zh: 网络测试...

# M_BREAM_SET_SAVED_PAGES_FOLDER
source: Set saved pages folder…
zh: 设置保存的页面文件夹...

# M_BREAM_SWITCH_TO_X
source: Switch to %s
zh: 切换到 %s

# M_BREAM_FULLSCREEN_EDIT_SETTING
source: Fullscreen edit
zh: 全屏编辑
